Lo estás haciendo genial.
Vamos a ver otra cosa que podemos cambiar.
Aquí pone android:color,
y después pone darker grey gris oscuro.
Voy a cambiarlo
para que aparezca en negro.
O para que aparezca en blanco.
Vemos cómo se actualiza
en el dispositivo de la derecha.
¿Qué pasa si pongo mi color favorito?
Azul.
Vaya, no funciona porque el azul
no es un color compatible.
Android admite
una serie de colores determinados,
aunque puedes acceder
a toda la gama de colores
si especificas
el código del color hexadecimal.
Podrás encontrarlos
en las especificaciones de Material Design
para colores.
El equipo de materiales
le da un nombre a cada uno de los colores,
como 50, 100, 200.
Vamos a escoger este azul.
Hacemos doble clic para copiarlo,
vamos al código y,
en vez de azul,
voy a cambiar esto por una #
y pondré el código de color hexadecimal.
Bien.
Ahora, el fondo de la vista de texto
es de color azul.
Ha quedado bonito.
Ahora te preguntarás si también
se puede cambiar el color del texto.
Sí, puedes hacerlo.
Vamos a ponerlo aquí mismo.
android:textColor= y entre comillas
pongo el valor hexadecimal.
Volvemos a la paleta de colores
y escogemos un color cualquiera.
Me gusta el verde,
así que este mismo vale.
Lo copiamos y lo pegamos aquí,
entre las comillas.
#, y el código hexadecimal.
Bien.
Ahora el dispositivo muestra
el texto en verde sobre un fondo azul.
Ahora te toca a ti.
Cambia el color del fondo
y del texto de TextView
y ponlos en dos colores que estén
en especificaciones de Material Design.
Abajo verás el enlace junto al visor XML
que tiene el código base.
¡Diviértete!